Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Quantos lutaram por isso?
Pais e filhos voltam-se uns contra os outros,
irmãos tornam-se inimigos.
Quanto sangue manchou este trono?
Ao longo de todas as dinastias,
Inúmeras pessoas morreram a lutar por essa vaga.
Não compreendo.
Por que razão as pessoas ainda
avançar um após o outro?
Majestade, o senhor é o verdadeiro Filho Dragão do Céu.
Tudo será como Vossa Majestade desejar.
Esperemos que sim.
Majestade, a Guarda Imperial solicita uma audiência.
Entrar.
Sua Majestade.
A princesa deu instruções à cozinha imperial.
Para te enviar esta deliciosa sopa.
Dê-me logo. Pode ir embora.
Sim.
Sua Majestade.
Parece que esta noite promete ser agitada.
Como te atreves, Lu Yi!
Invade o palácio à noite — qual é a sua intenção?
Ouvi dizer que Vossa Majestade está gravemente doente.
para além do alcance da medicina.
Vim apresentar as minhas condolências a Vossa Majestade.
Primeiro-ministro Lu.
Conduz tropas para dentro do palácio à noite—
Está a tramar para tomar o trono?
Sua Majestade.
Acho que entendeu mal.
Isto não é usurpação de poder.
Aquele assento sempre me foi destinado.
Que absurdo! Um ultraje!
Guardas!
Vem!
Tragam-no aqui!
Ir!
Minha querida Shi.
Lu Yi, você—
A sua mãe—
Sua Majestade.
Uma lealdade tão profunda entre senhor e servo.
Bem, então,
Vou mandar-vos embora juntos hoje.
Por que razão tem tanta certeza?
Que liderar tropas para tomar o poder não será o seu próprio funeral?
Eu já tomei o controlo de todo o palácio.
Sua Majestade.
Diga-me, com que fundamento eu—
Muito bem, Lu Yi.
O falecido imperador tratou-te com generosidade.
Desde que ascendi ao trono,
Eu tratei-te com gentileza.
Qualquer assunto, grande ou pequeno,
Eu procurava sempre primeiro o seu conselho.
Por que razão cometeria atos tão traiçoeiros?
Que pai e filho benevolentes.
Há anos, o meu avô arriscou a própria vida.
Expandir o território da Dinastia do Sul.
Lançou as bases para a Dinastia do Sul.
Ele deveria ter sido o governante desta nação.
Este país deveria ter o nome de Lü.
Agora, este assento
deveria ser meu por direito.
A corte elevou-te a um alto cargo e concedeu-te riquezas.
Quem diria!
Isso geraria um lobo como tu.
O que mais?
Sou eu?
É apenas um cão que cria?
Sim.
A família Shi é uma matilha de cães leais que criou.
Lu Yi, você—
Majestade! Majestade!
Sua Majestade.
Lu Yi!
O que fez a Sua Majestade?
Percebi que Sua Majestade estava exausto.
Depois fiz uma sopa doce.
Acrescentei um pequeno detalhe extra.
Morrerá envenenado em meia hora.
Tu-
Sua Majestade!
Pare de lutar em vão.
Shi Mengze deve ter morrido a caminho de casa.
Ninguém te pode salvar hoje.
Primeiro-ministro Lü, não acha?
Os quatro portões da cidade estão estranhamente silenciosos?
Tão silencioso que é
É bastante estranho, não é?
Ainda não entendeu?
As tropas de Sua Majestade são-lhe leais.
Acha que eles vão obedecer?
Um Tiger Tally frio e sem vida?
Para além de,
É falso.
Não, isso é impossível!
Impossível!
Primeiro-ministro Lu!
Esta é a primeira vez que vê um Tiger Tally, não é?
Absolutamente impossível!
I-isso não pode ser!
Guardas!
Acabe com este pirralho!
Tu-
Vocês estão totalmente comprometidos com isso!
Desculpa.
Parece
Terei de desiludir o estimado Senhor da Torre da Estrela Celestial.
Shuang'er.
É a sua vez.
Os portões sul e norte estão trancados.
Os portões leste e oeste estão sob controlo.
Nenhum rebelde conseguiu escapar.
Bom.
Bem organizado.
Então, armou essa armadilha há muito tempo,
atraindo-me.
Tenho planeado há mais de vinte anos.
Mas nunca pensei
Eu perderia hoje
Para uma mera criança como você.
Mas acha?
Vou mesmo perder?
Guardas!
Depressa, faça-o!
Isto-
Não estava à espera desta, né?
Rápido!
Tudo isto graças a si!
Que colaboração perfeita entre o interior e o exterior.
Que pena.
Ainda precisa de um movimento.
Impossível!
Isto não pode ser!
Vice-General Zhang!
Ir!
Ajoelhe-se!
Impossível!
O tempo não espera por ninguém.
Hoje, eu, Lu Yi, caio aqui.
Mas pelo menos o imperador cão morre comigo.
Vale a pena.
Valeu a pena.
É assim mesmo?
Receio que o Primeiro-Ministro Lü fique novamente desapontado.
Tu-
Lu Yi
Vendeu escritórios para obter lucro e
aceitou subornos.
Formou um exército em segredo.
Propagar doenças deliberadamente.
Fundos de ajuda humanitária desviados.
Provocou indignação pública.
Conspirou com o enviado Qiang e
traiu o país.
Cada um destes crimes
é punível com a pena de morte.
Eu consegui.
E daí?
Lu Yi
Você prejudicou os súbditos leais.
Traiu a nação.
Não tem medo de ser desprezado
pelo mundo?
De ser desprezado durante gerações?
Estou com medo.
Estou mesmo apavorada.
Tenho tanto medo que todas as noites me pergunto
Como assumir o controlo da capital.
Como silenciar aqueles que falam muito.
Só você, Primeiro-Ministro Lü,
consegue fazer com que tramar pelo poder
soe tão nobre.
Só você, Primeiro-Ministro Lü.
Você já perdeu.
Renda-se já.
Nunca.
Eu, Lu Yi, nunca perdi.
Nunca, nem uma única vez.
Ninguém consegue.
É um novo dia.
Como é que Vossa Majestade
planeia punir-me?
Se a nação é um tabuleiro de xadrez,
Portanto, Vossa Majestade é o jogador.
Autoridades e pessoas comuns
Todas as peças estão na sua mão.
Vossa Majestade é hábil no xadrez,
Sabe naturalmente quando
Para posicionar cada peça
no lugar perfeito.
Para controlar todo o jogo.
Então, minha querida Shi,
Acha que é uma boa peça?
Em comparação com os interesses da nação,
o meu próprio futuro como Shi Feifan
Não vale a pena referir.
Sobre aqueles aviões e tanques
que referiu antes,
e porta-aviões,
Como está o progresso da pesquisa?
Ainda precisa de tempo.
Mas não nos faça esperar muito tempo.
Sua Majestade.
O meu pai está ficando velho.
Peço a Vossa Majestade que lhe permita
retirar-se e regressar a casa.
Para desfrutar dos anos que lhe restam.
O venerável Ministro Shi
ainda está vigoroso.
Deixe-o ficar connosco.
Jovem Duque.
Crime.
Por que razão está aqui?
Eu prometi ao irmão Ping'an
Para nunca te abandonar,
jovem duque.
Nem sequer com medo da morte.
Se o irmão Ping’an consegue fazer isso,
Eu também posso.
Tudo bem.
O que disse Sua Majestade?
Exílio.
Decreto de Sua Majestade.
Por lei,
O exílio exige o uso de grilhões.
Jovem Duque, peço desculpa.
A estrada é longa.
Jovem Duque,
cuidar.
Cuidar.
Menino da família Shi,
Xishan é agora seu.
Temos grandes expectativas em relação a si.
As palavras exatas de Sua Majestade.
Não me atrevo a desobedecer.
Volte e conte a Sua Majestade
Cumprimos a nossa palavra.
Adeus.
Por que razão veio?
Quero ir contigo.
Estou a ser exilado.
É uma longa viagem.
Como pode vir comigo?
Não tenho medo das dificuldades
ou da exaustão.
Mesmo que vagueemos pelo mundo,
ou são forçados ao exílio,
Estarei contigo.
Agora que estou em desgraça,
Não posso macular a honra da princesa.
Se a princesa insistir em vir,
Tenho medo que o meu pai...
Compreendo.
Desde que no final seja você,
Vou esperar por ti, não importa quanto tempo demore.
Acordar! Acordar!
Está bem?
Acordar.
Aguente firme.
Estou a ligar para o 120 agora.
Olá?
São 120?
Estou na Rua Hua Hai Sul.
Ocorreu aqui um acidente de viação.
Por favor, apresse-se!
O mais breve possível.
O número 120 chegará em breve.
Aguente firme.
Está bem?